Jelaskan latar belakang adanya bagging dan cara kerja bagging !
--> Bagging ada karena masalah pada model machine learning, seperti decision tree, yang punya variance tinggi. Model ini sangat sensitif terhadap perubahan kecil di data training. 
Sedikit saja data training berubah, hasil prediksinya bisa beda jauh.
Akibatnya, model cenderung overfitting, bagus di data training, tapi jelek di data baru.
cara kerja bagging menjadi 3, Bootsrap, Training Pararel, Agregasi.

Jelaskan perbedaan cara kerja algoritma Random Forest dengan algoritma boosting yang Anda pilih !
--> Algoritama Random Forest yang saya pilih dia bekerja dengan cara melakukan sampling dulu,
lalu dari banyaknya pohon dia latih bersama, lalu hasilnya di agregasi. Berbeda dengan XGBoost yang saya pakai.
XGBoost bekerja dengan memperbaiki hasil sebelumnya. Jadi dia mengkoreksi hasil dari model sebelumnya.

Jelaskan apa yang dimaksud dengan Cross Validation !
-->Cross validation adalah teknik untuk menguji seberapa baik model kita bekerja pada data yang belum pernah dilihat.
Seperti saat sebelum menghadapi sebuah ujian, diperlukannya latihan soal terlebih dahulu. Model berlatih di train set, lalu percobaan di Val set, ujian di Test set.